# Senla. Задания. 
1.	Создать программу, которая будет сообщать, является ли целое число, введенное пользователем, чётным или нечётным, простым или составным.  Если пользователь введёт не целое число, то сообщать ему об ошибке.

2.	Создать программу, которая будет вычислять и выводить на экран сумму, разность, НОК и НОД двух целых чисел, введенных пользователем. Если пользователь некорректно введёт хотя бы одно из чисел, то сообщать об ошибке.

3.	Необходимо написать программу, которая проверяет слово на "палиндромность". Слово для проверки вводится вручную во время выполнения программы. 

4.	Создать программу, которая будет подсчитывать количество слов в предложении и выводить их в отсортированном виде. Предложение вводится вручную. (Разделители пробел (“ ”) и запятая (“,”)).

5.	Создать программу, которая подсчитывает сколько раз употребляется слово в тексте (без учета регистра) . Текст и слово вводится вручную.

6.	Написать программу, которая проверяет три отрезка на возможность создать прямоугольный треугольник. Длина отрезков вводится вручную.

7.	Написать программу, которая рандомно генерирует массив 2-ух значных чисел длины N (вводится вручную) и выводит наименьшее и наибольшее число из списка.

8.	Написать программу, которая в последовательности от 0 до N, находит все числа-палиндромы (зеркальное значение равно оригинальному). Длина последовательности вводится вручную и не должна превышать 100. 
9.	Написать программу выводящую на экран все четные числа и их сумму из последовательности от 0 до N. N вводится вручную.

10.	Написать программу, составляющую всевозможные комбинации 3-х значных чисел из 3-х введенных пользователем цифр. Цифры вводятся вручную.

